Отже... Пані Івакуро, будь ласка, зачекай тут, у залі очікування.
Лейн, тобі не потрібно так сильно хвилюватися.
Будь ласка, сідай тут.
Ах... Хочеш якогось соку або чогось іншого випити?
Нічого страшного, якщо нічого не хочеш. Не переживай.
Подивимось...
От мені хочеться пити, тому я оберу чай... Не проти приєднатися до мене?
Тому, що дотепно виглядатиме, якщо тільки я питиму його.
Дякую.
Якого саме ти хочеш?
У нас багатий вибір.
Те саме, що і ви.
Чорний чай?
Зрозуміла.
Хвилинку...
Можете додати цукру або молока, якщо хочете.
Тримайте.
Непогано, так?
Чай Ерл Грей, обожнюю його.
Ерл Грей?
Так.
Навіть серед чаю є багато різних видів, з різними запахами та смаками.
Смачний?
Що ж...
Мені смакує.
Але я не впевнена щодо тебе, Лейн.
Можеш спробувати, якщо хочеш.
Якщо тобі не до вподоби, я можу зробити для тебе щось інше.
Прошу...